Polarlichter sind das Licht, das entsteht, wenn die Erde,
für immer unfähig, die Sonne zu erreichen.
Zieht mit der Anziehungskraft seines Magnetfelds winzige Spuren von Sonnenplasma an .
Vielleicht dieses blendende, hypnotisierende Licht
ist nur eine tragische, flüchtige Illusion
geboren aus der Sehnsucht der Erde
nach der Sonne,
es täuschen, indem man es glauben lässt
, dass eine bloße Berührung der Sonne
hat die beiden einander näher gebracht.
In jener Nacht
zum ersten Mal überhaupt
Ich hoffte inständig, dass
meine Wahnvorstellung Wirklichkeit werden würde.
Aber die Erde kann die Sonne niemals erreichen.
Und Polarlichter sind über Seoul nicht zu sehen .
Herr Joo Ho-jin,
Lasst uns jetzt umkehren.
Wir können bleiben und zusehen, bis es verschwindet.
Das ist schon in Ordnung.
Ich will nicht zusehen, wie es verschwindet.
Wir haben es uns gemeinsam angesehen, wie versprochen.
Das ist gut genug.
Es ist weg.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst reingehen.
Hat dich meine Drohung,
dich vorhin zu töten, erschreckt?
Anfangs schon.
Aber ich warte jetzt hier,
um herauszufinden, warum das überhaupt passiert ist.
Du musst einfach so tun,
als hättest du nicht gehört, was du gehört hast.
Das ist alles?
Aber ich bin eine schreckliche Lügnerin.
Ich möchte einfach nicht, dass irgendjemand erfährt
, dass die Hochzeit abgesagt ist.
Nun, das werden alle bald genug herausfinden.
Lust auf einen Kampf?
Entschuldigen Sie. Sie waren es doch,
der mit Ihrer Morddrohung damit angefangen hat.
Du hast keine Angst vor meiner Drohung.
Du amüsierst dich prächtig damit, mich zu necken.
Ich war früher Leistungssportler,
daher habe ich ausgezeichnete Reflexe.
Dieses Handy ist auch nicht kaputt.
Er ruft schon wieder an.
Nimm es,
bevor ich versehentlich wieder antworte.
Hat er dich betrogen?
Es sieht so aus, als würde der Typ dich anflehen
, ihn zurückzunehmen, aber tu es nicht.
Betrug lässt sich nicht rückgängig machen.
Stimmt das?
Gibt es kein Zurück mehr, wenn jemand betrügt?
Jin-suk. (Unterstützt den Admin. Schaut euch das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Ich kann dich nicht heiraten.
Ich habe dich betrogen.
Ruf mich also nie wieder an.
Es ist aus.
Du bist es… der betrogen hat?
Ich fange jetzt gleich an.
Schummeln.
Es steckt fest, nicht wahr?
Das ist mir schon einmal passiert.
mit alten Hotels in Europa.
Wenn Sie weiterdrehen,
springt das Schloss auf.
Du musst müde sein.
Das heutige Shooting hat etwas länger gedauert.
Ich werde aufgedunsen, wenn ich müde bin.
Ich schätze, das heutige Shooting war anstrengend.
Ein bisschen.
Es war kalt, von den Polarlichtern war keine Spur,
und zwischen uns herrschte peinliches Schweigen.
Also haben wir einfach das Feuer angeheizt
und Sachen geröstet.
Wir haben Kartoffeln und Marshmallows geröstet.
Ich bin immer noch satt, weil ich alles selbst aufgegessen habe.
Warum hast du das alles alleine gegessen?
War er etwa wieder gereizt?
NEIN.
Hiro achtet auf seine Ernährung,
weil er leicht an Gewicht zunimmt.
Nanami hat mich vorgewarnt.
Rechts.
Sie sagte auch, dass Hiro schlecht gelaunt sei.
weil er kälteempfindlich ist,
trockene Augen hat und unter allerlei Allergien leidet.
Als wir Händchen hielten,
bemerkte ich, dass sie eiskalt waren.
Vielleicht hat er Durchblutungsstörungen.
Du hast Händchen gehalten mit…
Warum lässt sich das Ding nicht öffnen?
Deshalb werde ich
von nun an ein Auge auf ihn haben.
Deshalb habe ich
heute alle Marshmallows gegessen.
Er lächelte, also war er wohl dankbar.
Ich glaube, ich verstehe jetzt, warum er
der Prinz der Romantik genannt wird.
Wenn er lächelt, ist er richtig süß.
Warum geht das verdammte Ding nicht auf?
- Steckt es fest?
- Überlassen Sie das einfach mir.
Und er hat diese Grübchen, wenn er lächelt.
Wo?
Wenn Sie genau hinsehen, genau hier.
Kann man es wirklich eine Grübchen nennen,
wenn man genau hinsehen muss, um es zu erkennen?
Warum lässt sich das nicht öffnen?
Hat das jemand absichtlich blockiert?
Es ist geöffnet!
Gott sei Dank!
Ich habe mir meinen Kopf gestoßen…
- Du solltest hineingehen und dich ausruhen.
- Danke.
Übrigens,
Hiro sagt, sein koreanisches Lieblingsessen
sei Japchae mit vielen Pilzen.
Kannst du mir beibringen, wie man das macht?
Ich weiß nicht wie.
Ich dachte, du könntest gut kochen.
Ich habe es noch nie geschafft.
- Ich schaue es mir einfach auf YouTube an.
- Schau es dir an. Klar.
Geh hinein und ruh dich aus. Was war es noch mal?
Vorhin sagten Sie…
Marshmallows. Du sagtest, du hättest viele davon gegessen.
Dein Gesicht ist ganz aufgedunsen.
Mit wem wirst du ihn betrügen?
Jeder unverheiratete Mann
über 20 Jahre wäre geeignet.
Wieso sollte das in Ordnung sein?
Das könnte doch jeder sein.
Ich suche nicht nach jemandem,
in den ich mich tatsächlich verlieben würde.
Wenn du also nicht nach einem netten Kerl suchst,
mit dem du eine neue Beziehung eingehen kannst,
Warum musst du betrügen?
Weil es unumkehrbar sein muss.
Auf diese Weise kann ich
unter keinen Umständen mehr zu ihm zurückkehren.
Das kann man aber nicht einfach mit jedem machen.
Das wäre nicht nur gefährlich,
sondern auch verwerflich!
Na und? Sollte es etwa jemand sein, den ich kenne?
Um sicher und würdevoll zu sein?
Jemand, den du kennst? Wer?
Warten Sie eine Minute.
Du meinst doch nicht etwa Ho-jin, oder?
Tust du?
Du scheinst zwar den Verstand verloren zu haben,
aber so weit bist du doch nicht, oder?
Ich kann nicht mit ihm.
Er erfüllt die Kriterien nicht.
Die Kriterien?
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht jemand sein kann,
in den ich mich wirklich verlieben könnte.
Das bedeutet
Es kann auch nicht jemand sein, den ich einmal mochte.
Es gab eine Zeit
als ich Joo Ho-jin mochte.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Warum lassen sie uns nicht rein?
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie verstünden Englisch.
Du bist nutzlos!
Ich sag's euch,
die haben so komische Akzente, die ich nicht verstehen kann.
Selbst Ji-sun verstand es nicht.
Ho-jin telefoniert gerade,
wir werden es also bald erfahren.
Man sagt, wir hätten dem Tourismusministerium mitgeteilt,
dass wir morgen drehen.
Morgen?
Produzentin Kim hatte bis zum Schluss Probleme!
Dieser Mistkerl.
Sie sagten, das Parkbüro befinde sich im Inneren
und schlugen vor, dass wir direkt mit ihnen sprechen.
Wir müssen die Aufnahmen machen, bevor der Park öffnet
und zu voll wird.
- Sollen wir hingehen und sie anflehen?
- Ja. Herr Joo, bitte kommen Sie mit uns.
Informiere die Schauspieler.
Könnten Sie Mu-hee bitte mitteilen, dass sich der Dreh
um mindestens 30 Minuten verzögern wird?
Klar, mache ich.
Danke.
Es gab eine Zeit, da mochte ich Joo Ho-jin.
Die Dinge sind wahrlich kompliziert.
Was machst du da?
Gestern war sie noch ein sterbender Zombie,
aber anscheinend wurde sie wiederbelebt.
Schon wieder Fotos machen?
Man sollte nicht allein im Wald umherirren.
Man sagt, in kanadischen Wäldern gäbe es Bären.
Tragen…
Wie sagt man nochmal „Bär“?
Es war…
Fu Bao!
Tragen!
Was ist das?
Du weißt schon, Bären!
Du wirst gefressen!
Oh, Bär?
Ja, Bär. Genau.
Das war ganz anders als ein Bär.
Außerdem bist du gefährlicher als ein Bär.
Du bist ein Zombie.
Deine Hände sind ganz rot.
Du hast ganz offensichtlich eine schlechte Durchblutung.
Eiskalt, nicht wahr?
Was machst du?
Sie sollten unbedingt
Wärmepackungen mit sich führen.
Möchtest du auch etwas von meinem?
Hier. Sie sind warm.
Ich habe mir einen ganzen Haufen davon umgeklebt,
also wird alles gut.
Und iss das.
Es ist
zuckerfrei.
Kein Zucker. Kein Fett.
Süßigkeiten?
- Ist das Ame?
- Ja, Ame.
Heißt Süßigkeiten auf Japanisch also "ame"?
Wir sprechen vielleicht nicht dieselbe Sprache.
Aber Dinge, die sich warm anfühlen oder süß schmecken,
sind sicherlich universell.
Nanami sagte, du hättest gestrahlt,
wenn du bei mir warst.
Da wir allein sind, kann ich das sicher überprüfen.
Man kann diese Dinge spüren,
auch wenn man nicht dieselbe Sprache spricht.
Wenn Sie nun etwas zu sagen haben,
Bitte sprich es hier hinein.
Glühend.
"Glühend"?
Was ist das?
Das also war es, was leuchtete.
Meine Ohrringe? Was ist mit denen?
Mann, das war knapp.
Stell dir vor, ich hätte sie gefragt, ob sie mich mag.
Was wäre geschehen?
Ich mag dich nicht!
Es gibt hier also tatsächlich Bären.
Bär! Du wirst gefressen!
Sieht das nicht gut aus?
- Was für eine Erleichterung!
- Mann, war das stressig.
Mu-hee, vielen Dank.
Do Ra-mi ist das Beste!
Danke schön.
Mu-hee, du solltest hier bleiben.
Sobald die Tore geöffnet sind,
werden wir sowieso alle hierher fahren.
- Los geht's, Ho-jin.
- Sicher.
Bleib hier.
Du hast mir versprochen, mir die Grundlagen des Japanischen beizubringen.
Ho-jin, geh nicht wieder runter.
Bleib einfach hier bei mir.
Hey, ich warte auch hier.
Also gut.
Also…
Du wolltest, dass ich dir Japanisch beibringe?
Nein, das war nur…
Du sagtest, du hättest Angst vor ihr.
Ich habe dich beschützt.
Danke, dass du auf mich aufgepasst hast.
Aber ich bin ihr nicht so nahe
, dass sich das komisch anfühlt.
Siehst du mich?
wie ein liebeskranker Teenager,
der unerwiderter Liebe nachtrauert?
So schlimm ist es also gar nicht?
Ich war besorgt, dass du unruhig warst
und dich jede Nacht hin und her gewälzt hast.
Warte.
- Blendet dich die Sonne nicht?
- Doch.
Und jetzt?
Vorsichtig.
Gehen Sie diesen Weg entlang.
Kanadier scheinen
so herzlich und freundlich.
Vielleicht liegt es daran, dass sie
an einem ruhigen Ort mit frischer Luft leben?
Der Park ist noch nicht geöffnet.
Sobald es eröffnet, wird es voll und laut sein.
Du warst auch schon einmal hier?
Ja, als Kind mit meiner Familie,
als wir in den USA lebten.
Weiter in diese Richtung
befindet sich ein kleiner Wasserfall.
Ein Wasserfall?
Es ist nicht weit. Ungefähr 20 Minuten zu Fuß.
- Möchtest du es sehen? Möchtest du mitkommen?
- Ja.
Vorsichtig.
Was ist das?
Tut mir leid. Ich kann es nicht finden.
So kann es doch nicht sein.
Mit deinem Orientierungssinn
würdest du natürlich den Weg nicht finden.
Wenn wir weiter umherirren, kommen wir zu spät.
Lasst uns umkehren.
Du übernimmst auf keinen Fall die Führung. Folge mir.
Aber… es geht so.
Oder vielleicht ist es so.
Was für eine Aussicht!
Irgendwo auf diesem Berg muss es doch einen Wasserfall geben
, oder?
Da ist definitiv etwas dran.
war einer.
War's das?
Wo?
Genau dort. Können Sie den Wasserfall nicht sehen?
Dort drüben.
Ich sehe es nicht.
Sag einfach, dass du es siehst.
Na gut, sagen wir, ja.
Dann ist das kein See. Es ist ein Wasserfall.
Wow, ein Wasserfall.
Wenn Sie darauf bestehen
, dass jedes fallende Wasser ein Wasserfall ist,
Leitungswasser wäre auch ein Wasserfall.
Okay, klar. Das ist ein Wasserfall. Ja.
Das würde niemand auf der Welt
einen Wasserfall nennen.
Dann ist dies ein Wasserfall.
das nur du und ich wissen.
Gut. Sagen wir, es ist ein Wasserfall.
Wow.
Der Wasserfall ist schön kühl.
Do Ra-mi hat mich dazu gebracht.
Sie hat mich dazu gebracht, dich zu bedrohen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst aufpassen.
Was ist mit…
Vielen Dank für das tolle Fotoshooting in Kanada!
- Schön.
- Du bist gut.
Aber jetzt müssen wir hierhin zielen.
Bumm! Ja, voll reingehauen.
Wow, das hast du super gemacht!
Sie sieht aber ganz gut aus, nachdem sie mich bedroht hat.
Genau! Verstehst du es jetzt?
Sie können nicht miteinander kommunizieren,
aber sie schmieden Strategien?
- „Nigiru“?
- Ja.
Was bedeutet das?
Achtung, alle!
In einem verzweifelten Moment der Krise,
Ich präsentiere Ihnen das Elite-Kriegerduo,
das hier ist, um die Crew zu rächen.
Bitte kommen Sie herein!
Na gut. Dann lasst uns das Spiel fortsetzen!
Lasst uns sie vernichten!
Super gemacht!
Wie hat er das überhaupt geschafft?
Wir haben nur noch einen Spieler übrig!
Joo Ho-jin!
- Weiter.
- Joo Ho-jin!
- Du schaffst das!
- Schieb das einfach beiseite.
Wenn es in der Mitte stoppt, gewinnen wir.
Du schaffst das.
- Auf geht's!
- Lasst uns das Ding gewinnen!
Alles gut. Wir haben das gut gemacht.
Es ist okay.
Du hast das super gemacht.
Joo Ho-jin!
- Joo Ho-jin! Joo…
- Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
Entschuldigung?
Alle.
Hiro sagt, dass
zur Feier des Curling-Sieges der Mannschaft
Die Getränke gehen heute Abend auf ihn!
Hiro!
Danke schön!
Vielen Dank an alle!
Er sagte, er hasse es zu verlieren,
aber allzu wütend scheint er deswegen nicht zu sein.
Du sagtest, du hasst es zu verlieren.
Aber du scheinst nicht allzu wütend über die Niederlage zu sein.
Es hat so viel Spaß gemacht
, dass mir die Niederlage nichts ausgemacht hat.
Er sagte, er habe viel Spaß gehabt.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Sie mochten Frau Cha Mu-hee anfangs nicht.
Aber während der Dreharbeiten
scheinst du deine Meinung geändert zu haben.
NEIN.
Ich hasse diesen Zombie jetzt noch mehr.
Dank ihr bin ich zur Witzfigur geworden.
- Joo Ho-jin!
- Hör auf damit.
Darf ich Sie noch um einen Gefallen bitten?
Herr Joo, haben Sie
überhaupt Heiratsabsichten?
Es tut mir Leid?
Wir arbeiten an einer Dating-Show.
Und, Herr Joo, ich wirklich,
Wir würden uns wirklich sehr freuen, Sie
als einen unserer Kandidaten, die keine Prominenten sind, dabei zu haben.
Ich glaube nicht, dass ich Ihnen dabei helfen kann.
Also doch ein Nein.
Ich habe Produzentin Shin vor Kurzem danach gefragt,
und sie meinte, du würdest nein sagen.
Ich habe gehört, du bist
schon sehr lange in jemanden verliebt.
Das hat mir Ji-sun erzählt.
Stimmt das nicht?
Ist es etwa nicht so?
Meine Güte.
Ich sollte zu Hause anrufen.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Warum habe ich sein Privatleben angesprochen?
Kleiner Test.
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Vielen Dank an alle für eure Arbeit bei diesem Shooting,
trotz des kalten Wetters.
Ich habe noch einen weiteren Auftritt in Korea.
Ich werde also vor euch allen gehen.
Wir sehen uns bald in Italien.
Nochmals vielen Dank.
Du fährst schon zurück?
Du kannst gerne länger bleiben.
Wir müssen nur morgen bis 8:00 Uhr abreisen.
Nein, lasst uns für heute Schluss machen.
Okay. Warten Sie hier. Ich hole das Auto.
Warum wird plötzlich mein Film abgespielt?
Hey!
Habe ich dich überrascht?
Da ich bin.
Warum bist du so schockiert?
Du hast in letzter Zeit viel mit ihm über mich gesprochen .
Egal. Verschwinde.
Du hast ihn dank mir geküsst.
Und jetzt tust du so, als wärst du unschuldig?
Folgen Sie mir.
Ich zeige dir etwas Lustiges.
Herr Joo Ho-jin!
Jetzt,
Ich werde Ihnen einige Fragen stellen,
auf die Cha Mu-hee Antworten haben möchte.
Du weißt doch, dass sie morgen als Erste abreist.
Warum hast du dich nicht gemeldet?
Ist es dir egal, ob sie geht?
Sie hat dich geküsst.
Und du reagierst überhaupt nicht?
Es bedeutete dir also wirklich gar nichts?
Du sagtest, du würdest sie niemals um ein Date bitten,
selbst wenn dich jemand dazu zwingen würde.
Hältst du damit dein Versprechen?
Liebst du Shin Ji-sun so sehr?
Bitte hören Sie auf.
Stellen Sie ihm diese Fragen nicht.
Meinst du das wirklich…
nicht haben
irgendwelche Gefühle
für Cha Mu-hee
In welcher Hinsicht auch immer?
Sie beantworten diese Frage.
Du kennst deine Antwort bereits.
Du weißt doch, dass die Entscheidung
bereits gefallen ist.
Warum verhältst du dich so?
Cha Mu-hee ist ein Mädchen
, das niemals geliebt werden kann.
Das wurde schon vor langer Zeit entschieden.
Bist du nicht früh ins Bett gegangen?
Ich konnte nicht schlafen.
Ich werde einfach im Flugzeug schlafen.
Yong-u.
In Korea gibt es keine Polarlichter, richtig?
Natürlich nicht.
Es wäre ja verrückt, einen zu sehen.
Stimmt. Das wäre ja verrückt.
Frau Cha Mu-hee.
Ich fahre dich zum Flughafen.
Willst du einsteigen?
Hey!
Herr Yeah!
Wohin gehen die denn überhaupt?
Es ist Cory Lane.
Er ist ein kanadischer Sänger.
Ein sehr berühmter Singer-Songwriter.
Ich verstehe.
Er ist also superberühmt.
Ich habe das Gefühl,
dieses Lied schon einmal gehört zu haben.
Bist du nicht müde?
Du musst wohl lange aufgeblieben und getrunken haben.
Ich habe nicht getrunken.
Ich bin auch früh zurückgekommen. Ich habe mich nicht gemeldet,
falls du früh ins Bett gegangen bist.
Oh.
Ich verstehe.
ICH
Ich habe nicht besonders gut geschlafen.
Ich konnte nicht schlafen,
weil es sich so ungerecht anfühlte.
Wie konntest du mich so bedrohen?
So tun, als wäre nichts geschehen,
und dann einfach so verschwinden?
Geht es hier um den Schuss?
Ich meine, das war…
Nun ja.
Ich schätze, das war ungefähr so ​​schockierend
wie erschossen zu werden.
Wie kann man jemanden erschießen und einfach weggehen?
Du weißt, dass ich mich schlecht orientieren kann,
und trotzdem hast du mich hilflos allein gelassen.
An diesem Tag
Ich habe dir doch gesagt, dass Do Ra-mi mich dazu gebracht hat.
Aber ich konnte die Wogen nicht glätten,
deshalb habe ich dich gemieden.
Ich wusste nicht, wie ich damit umgehen sollte.
Du bist eher der Typ, der spontan handelt.
Dann muss man sich im Nachhinein mit den Folgen auseinandersetzen.
Indem du so tust, als hättest du nie etwas gesagt,
oder indem du ausweichst und wegläufst.
Ich bin hierher gekommen, um dich festzuhalten,
falls du das noch einmal tun solltest.
Das liegt daran, dass du nicht
im Geringsten neugierig gewirkt hast.
Ich habe auch kein Auge zugetan.
Lauf diesmal nicht weg.
Weil ich mir das ernsthaft überlege.
Ich bin… der Typ Mensch
, der seine Gedanken sammeln muss.
bevor man etwas sagt,
insbesondere wenn es wichtig ist.
Deshalb werde ich etwas tun, von dem
ich geschworen hatte, es niemals zu tun.
Ich werde mit Ji-sun sprechen.
Ich möchte nicht, dass du mich für erbärmlich hältst.
Ich habe mir darüber auch den Kopf zerbrochen…
Denn diesmal…
Ich wollte nicht so tun, als hätte
ich das, was ich gesagt habe, nie gesagt…
Oder lauf einfach weg.
Mach ein Nickerchen auf dem Weg zum Flughafen.
Du sagtest, du hättest kein Auge zugetan.
Ich will nicht.
Dieser Herr Cory Lane ist ein großartiger Sänger.
Herr Joo Ho-jin,
Sie nehmen den Nachtflug, richtig?
Was wirst du bis dahin tun? Sightseeing?
Frau Cho lädt
die Curling-Mannschaft zum Mittagessen ein.
Ganz genau, der Prinz der Curlinghalle.
Und was wirst du nach dem Mittagessen machen?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Aber
Ich rufe dich an, sobald ich mich entschieden habe.
Bis dahin säßen Sie aber schon im Flugzeug.
Dann rufe ich dich an, wenn du gelandet bist,
und gebe dir Bescheid.
Okay.
Du solltest mich besser anrufen.
Das Wetter ist herrlich.
Ist das Lied nicht auch wunderschön?
Da haben Sie es.
Mu-hee, was machst du da?
Ich höre Musik.
Das Lied, das Herr Joo und ich auf der Fahrt hierher gehört haben
.
Es ist von einem Sänger, den er mag,
und er sagte, der Text sei großartig.
Hey.
Ich frage nicht nach dem Sänger.
Yong-u.
Keine Sorge. Ich weiß, was ich tue.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Produzentin Shin hat sich von ihrem Verlobten getrennt.
Ich war dabei,
als sie es ihm am Telefon erzählte.
Stimmt das?
Herr Joo Ho-jin schien es nicht zu wissen.
Das wird er bald.
Ich werde mit Ji-sun sprechen.
Es ist schwieriger, über die Vergangenheit hinwegzukommen
, wenn die Person, die man mag, Single wird.
Mag Ho-jin dich so sehr
, dass es ihm egal ist?
Tut er das?
Wenn das der Fall ist,
habe ich mir umsonst Sorgen gemacht.
Er ist nicht der Typ, der sich umstimmen lässt,
nachdem er dir gesagt hat, dass er es nicht tun würde.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Ich sollte besser gehen.
Ehrlich gesagt hatte ich zu viel Angst, zu fragen.
Ich sollte ihn besser sehen, bevor sie miteinander reden.
Warte, Mu-hee!
Selbst während ich zuhöre,
habe ich keine Ahnung, worum es in diesem Lied geht.
Übersetze mir also beim nächsten Mal bitte den Liedtext.
Während wir es gemeinsam anhören.
Hier sind Sie ja.
Sind Sie hier, um Schallplatten zu kaufen?
Ja.
Ich hatte überlegt, mir ein paar Bücher zu kaufen.
Können Sie mir ein paar Bücher empfehlen,
die ich im Flugzeug lesen kann?
Hören.
Ich hatte eigentlich gehofft,
nach dem Mittagessen mit Ihnen zu sprechen.
Ich bin froh, dich getroffen zu haben. Wir müssen reden.
Ja.
Wir sollten miteinander reden.
Los geht's.
Das sieht gut aus.
Ich lade Sie ein.
also alles Teure
ist vom Tisch.
Na los, Frau Cho.
- Können wir dieses Steak haben?
- Bestellen Sie einfach Nudeln.
Mu-hee? Was machst du denn hier?
Hast du deinen Flug verpasst?
Sie sind mit Herrn Joo hierher gekommen, richtig?
Wo ist er?
Er ist nicht da. Er sagte,
er würde kurz in einer Buchhandlung vorbeischauen.
Du wusstest also nicht, dass die Hochzeit abgesagt ist?
Hat Jin-suk dich nicht angerufen?
Ich dachte, du würdest
nur so tun, als wüsstest du nichts.
Ich fand die Stille schon seltsam.
Er ruft mich immer an, wenn ihr beiden streitet.
Ich dachte, dein Argument sei ernst genug,
um ihn vom Anrufen abzuhalten.
Ich weiß, Jin-suk hat dich bestimmt oft genervt,
wenn wir Probleme hatten.
Ich glaube, ich habe mich auch sehr auf dich verlassen.
Mach dir diesmal keine Gedanken darüber, die Wogen zwischen uns zu glätten .
Noch besser wäre es, wenn du einfach so tust, als
wüsstest du nicht, was vor sich geht.
Du wolltest das besprechen, richtig?
- Lass uns mit den anderen zu Mittag essen.
- Ji-sun.
Was für ein wundervoller Liebesfilm!
Ein perfektes Happy End.
Und ich?
Du bist, nun ja… nur eine Nebenfigur,
die ihnen eine Zeit lang im Weg stand?
Oder vielleicht der Bösewicht,
da du ihn bedroht hast.
Und wie sieht es mit den Nordlichtern aus? Und mit dem Wasserfall?
Das Lied, das wir zusammen gehört haben?
Sicher, solche Szenen gab es auch,
aber so endete die Geschichte.
Also lösch sie einfach und mach weiter.
Ansonsten ist es einfach nur traurig und erbärmlich.
Wenn Sie sich zwischen diesen beiden bewegen,
Das Ende, das du bereits kennst,
wird sich immer und immer wieder in deinem Kopf abspielen.
Ist es nicht traurig, sie so zu sehen?
Ist es nicht schmerzhaft? Quälend?
Tu einfach so, als hättest du nichts gesehen,
wüsstest du nichts und es hätte nichts bedeutet.
Das kannst du gut.
Genau wie damals.
Das ist alles. Mach einfach das, was du damals gemacht hast.
Tu so, als hättest du nichts gesehen,
wüsstest du nichts und als hätte es nichts bedeutet.
Weglaufen!
Ich sagte, mir geht es gut.
Was ist los?
Nur zu.
Joo Ho-jin!
Ich muss verrückt gewesen sein.
Frau Cha Mu-hee!
Was machst du hier?
Du solltest längst im Flugzeug sitzen.
Ich nehme einen späteren Flug.
- Mach dir keine Sorgen um mich und geh.
- Wo ist Yong-u?
Am Flughafen.
Ich sollte mich jetzt beeilen, dorthin zu gehen.
Frau Cha Mu-hee, warten Sie.
Lass uns das abwaschen gehen, dann können wir reden.
Ich habe gehört, dass Produzent Shin
nicht heiraten wird.
Du hast es gehört, nicht wahr?
Du warst doch vorhin noch mit ihr zusammen.
Ja, ich habe es gehört.
Das ist großartig.
Entschuldigung?
Jetzt musst du nicht mehr weglaufen
oder dich an jemand anderen klammern, um ihr zu entkommen.
Ich hoffe, dass es diesmal klappt.
Sie haben Ihren Flug verpasst
und sind hierher gekommen, um mir das mitzuteilen?
Ich muss zurück zum Flughafen.
Du solltest zu ihr gehen. Sie wird warten.
Ich weiß, dass du in stressigen Situationen Dinge herausplatzt .
Halt einfach inne… und sag, was du sagen willst,
anstatt wegzulaufen.
Das ist alles. Mach einfach das, was du damals gemacht hast.
Tu so, als hättest du nichts gesehen,
wüsstest du nichts und als hätte es nichts bedeutet.
Weglaufen!
Du…
Sie mögen mich nicht besonders.
Deshalb bin ich den ganzen Weg gekommen.
Es hat meinen Stolz verletzt. Es hat mich sogar richtig wütend gemacht.
Ich wollte dich unbedingt für mich gewinnen , koste es, was es wolle .
Aber ich hätte nicht gedacht, dass es möglich wäre,
nachdem du erfahren hattest, dass ihre Hochzeit abgesagt wurde.
Ich habe also meinen Flug verpasst und bin schnell hierher geeilt,
um dich zu sehen, bevor du es herausgefunden hast.
Du warst…
Du warst von meiner Drohung zumindest ein wenig verunsichert,
nicht wahr?
Aber…
Ich war zu spät.
Ich habe dir doch gesagt, dass Do Ra-mi eine Hasserin ist
und dass sie über dich geredet hat.
Sie hat mich ständig verspottet.
Dass es niemals funktionieren würde.
Du würdest dich niemals in mich verlieben.
Und so…
Ich werde mich einfach damit abfinden,
dass du mich nicht magst, und aufgeben.
Wenn ich so weitermache…
Ich werde wie ein Idiot aussehen.
Wenn ich so weitermache, selbst jetzt noch…
Ich hätte so ein schlechtes Gewissen.
Ich verstehe.
Es tut mir leid, falls ich dir das Gefühl gegeben habe, ein Narr zu sein.
Lasst uns hier aufhören.
Ich habe meine Gedanken geordnet
und sie Ji-sun deutlich gemacht.
Du brauchst dich also nicht schuldig zu fühlen.
Ist dein Gespräch gut verlaufen?
Warum sollte ich es Ihnen sagen?
Angesichts unserer aktuellen Lage?
Dich dabei zu sehen, wie du dein Herz auf der Zunge trägst,
weinst, lachst, dich veränderst,
Ich war verblüfft, aber auch fasziniert.
Ich kam, um mir Sorgen um dich zu machen,
um deinen Wünschen nachzukommen…
Und ich wollte mich um dich kümmern.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich habe mich einfach von deinen Gefühlen leiten lassen.
Es ist am besten, die Sache hier zu beenden.
Das ist
Es ist genau die gleiche Situation
wie an dem Tag, als wir uns am Zebrastreifen getrennt haben.
Du standest
auf der anderen Seite der Bahngleise…
Und ich habe dir gesagt, du sollst sie holen.
Genau wie an jenem Tag…
Auf Wiedersehen, Herr Joo Ho-jin.
Versuchen Sie nicht, das einfach so abzutun,
als wäre es nichts.
Ich fühle mich sehr ungerecht behandelt.
Ich wollte gerade die Straße überqueren
an die Person, die ich mag.
Bist du sicher, dass Do Ra-mi falsch lag
und du gewonnen hast?
Ich hoffe, das ist der Fall.
Ich hatte doch gesagt, dass ich dir die Daumen drücken würde.
Ich dachte, ich würde den Verstand verlieren.
Ich konnte einen Flug
mit Zwischenstopp in Japan buchen, also müssen wir…
Hey.
ICH…
hat alles ruiniert.
Hat Ho-jin dich erneut abgewiesen?
Komm her.
Für wen hält er sich eigentlich?
Er ist nicht so toll.
Der Grund, warum ich zwischen euch beiden vermittelt habe
Es lag nicht daran, dass Jin-suk mich genervt hat.
oder weil Sie sich auf mich verlassen haben.
Solange eure Beziehung intakt war,
Ich könnte dafür sorgen
, dass meine Welt sicher und friedlich ist.
Doch dann
begann jemand, meine Welt auf den Kopf zu stellen.
Ich versuchte, sie von mir zu stoßen, aus Angst, die Welt,
die ich beschützt hatte, würde zerbrechen und in Scherben gehen.
Doch durch die von ihr verursachten Risse drang Licht .
Geht es dir gut?
Du hast dich seit vorhin nicht bewegt.
Fühlst du dich unwohl?
ZWEI WOCHEN SPÄTER, KOREA
Wie Sie gefragt haben, habe ich dem Produktionsteam nicht gesagt, dass Sie in Korea sind.
Was Frau Cha Mu-hee betrifft,
Sie wird ein
von einem Werbetreibenden gesponsertes Konzert besuchen.
Ich weiß, du hast mich nicht darum gebeten.
Aber ich dachte,
ich schaue sicherheitshalber mal in ihren Terminkalender.
Ein Konzert?
Sie ging völlig sorglos zu einem Konzert ?
Nach allem, was sie mir angetan hat?
Ist die Frau neben mir eine Schauspielerin?
Begnadigung?
Ja, sie ist Schauspielerin.
Herr Kim, ich frage mich, ob Sie schon einmal von ihr gehört haben.
Sie ist Do Ra-mi, die...
Siehst du es denn nicht?
Ja, so hieß sie.
Moment mal, du kennst ihren Namen?
- Natürlich kenne ich Cha Mu-hee.
- Ach, wirklich?
Ich denke, das heutige Konzert
wird sehr interessant sein.
Hallo.
"Hallo."
„Ich bin Roberto Vancini,
der Botschafter Italiens in Korea.“
"Vielen Dank für Ihren Besuch bei diesem Konzert,
das von der italienischen Botschaft veranstaltet wird,
zum 140. Jahrestag
der Aufnahme diplomatischer Beziehungen zwischen Korea und Italien.
Ich hoffe, die heutige musikalische Reise nach Italien
wird für Sie zu einer wunderschönen und reizvollen Erinnerung.“
"Danke schön."
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi